Cambio por hacer y modificafiones por agregar

(HECHO) -Dashboard: informacion a mostrar total de productos, Inventario minimo y cantidad de productos proximos a vencer. 
(HECHO) -Certificados: quitar como tipo registro, dejar como clasificacion.
-Modificar el campo solicitado por. en salida de certificado con dos opciones Yesenia y Anabel.
-Modificar el campo de Responsable y quitar Arlene y Urriola.
-Reportes: agregar el filtro de clasificacion, poder seleccionar productos especificos para la impresion. Agregar impresion por excel.
-Revisar el tema de los fitros en la tabla de de create.
(HECHO) -Validaciones: seguir con el tema de roles.